Календарь рутин по методу Яны Франк. 
Суть проекта: Программа для организации времени таск-менеджер для ежедневных повторяющихся раз за разом каждый день рутин по методу Яны Франк, для помощи в организации времени. Более простой планировщик чем к примеру: Todoist.
Подробнее об авторе методики здесь:  https://mammamiu.com/ru/about/ (опционально)
Цель проекта: Закрытие болей клиента посвященных не хватки времени и недостаточно дисциплины, в частности у творческих людей. Помощь в выработке привычки из ежедневных рутинных дел.
Терминология проекта:
Рутинная задача: Бытовая задача которая регулярно повторяется. Пример: мытье посуды, уборка, регулярные тренировки, уход за детьми, уход за домашними животными, самообразование.
Календарь рутин: Методика созданная Яной Франк и описанная в ее книге «Муза и чудовище»
Внешний вид и основные функции:
Стандартный список задач на день, неделю, месяц. Задача в формате название, время, галочка. Есть возможность перетаскивания этой задачи по таблице, разделенной на определенные периоды времени 15,30,60 минут – этот параметр можно настроить. При планировании на неделю, можно настраивать количество отображаемых дней недели. При выполнении задачи, она вычеркивается в списке или исчезает, это тоже возможно настроить. Верстка для ПК и мобильной версии будет предоставлена позже.
Сервис должен быть представлен в виде сайта, а также в последующем в виде мобильного приложения. Кроме основного функционала на сайте должен быть раздел: О компании, FAQ с часто задаваемыми вопросами, блог со статьями по тематике, форма обратной связи, информация о тарифах и интеграция с платежными системами, а так же разделами требуемыми для лучшей SEO оптимизации сайта (robots.txt, sitemap.xml и так далее)
Основные функции сервиса:
1)	Создание списка всех возможных рутинных задач.
2)	Возможность визуального «раскидывания» рутинных задач методом перетаскивания по дням, неделям, месяцам.
3)	Возможность дублирования задач в определенные дни и времена
4)	Возможность расставления приоритетов задачам из ограниченного количества приоритетов.
5)	Пользователь должен получить готовый план рутин после распределения основных рутинных задач по времени и дням недели с возможностью масштабирования этого плана на неограниченный период времени. План должен быть создан единожды и в последующем только использоваться с минимальными правками.
6)	Авторизация с помощью популярных социальных сетей.
Дополнительные функции:
1)	Интеграция с самыми популярными таск-менеджерами вроде Todoist или Google Календарь. И возможностью выгрузки задач в них. 
2)	Возможность распечатки задач в формате чек-листа или календаря
3)	Возможность совместного использования и делегирования задач другим пользователям
4)	Возможность создания своих ярлыков и уровней приоритета.
5)	Встроенная таблица трекинга эффективности – таблица где можно отмечать что делаешь каждые 15 минут.
6)	Возможность настройки цветовой палитры приложения
Монетизация: 
1)	Отключение рекламы
2)	Доступ к дополнительным функциям
Похожие проекты: https://mydayplanning.com/ Но в нашем проекте должна быть возможность планирования, не только дня, но и недели, месяца. Плюс в этом варианте есть много косяков.
